Bonjour, en raison de la grève nationale, les salariés de Média'Pi ! n'ont pas pu se rendre au bureau.
il nous a toutefois semblé essentiel de continuer à informer nos abonnés, pour cela chacun a travaillé chez soi pour vous présenter le 7'JIM de ce jour.
Vous constaterez que la qualité n'est pas celle habituelle mais nous espérons que vous comprendrez la situation et que vous accepterez nos excuses.
Bonjour et bienvenue dans notre 7'JIM, nous sommes le vendredi 6 décembre.
Grève du 5 décembre : le bilan de la mobilisation.
Viry Châtillon : verdict dans l'affaire des policiers brûlés.
Médias : rendre le handicap visible.
Sommet de l'Otan : accords et dissensions.
Des nouvelles de la Bolivie.
Surdité : des étudiants en médecine sensibilisés.
Coupe du monde de biathlon : quadruplé français !